Caperucita Roja
Una vez el lobo hubo entrado en la casa de la abuela, se vistió con sus prendas y se acomodó en la cama, decidido a engañar a la dulce Caperucita. Sus ojos brillaban con hambre y astucia, mientras aguardaba pacientemente la llegada de la niña.

Caperucita, por su parte, caminaba alegre por el bosque, tarareando una melodía y llevando en su cesta los manjares para su querida abuela. No imaginaba que, tras aquella puerta, la esperaba una sorpresa tan aterradora que la dejaría muerta del susto… literalmente. 